Repository: Macostik/wrapme
Catalog: meWrap/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# formatted_owner
source: %@ (Admin)
zh_hans: %@(围拍管理员)
zh_hant: %@(圍拍管理員)

source: You
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# comment_placeholder
source: Write your comment...
zh_hans: 输入回应...
zh_hant: 輸入回應...

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# message_placeholder
source: Write your message...
zh_hans: 输入讯息...
zh_hant: 輸入訊息...

# formatted_chat_in
source: Chat in %@
zh_hans: “%@”上的对话
zh_hant: “%@”上的對話

source: Leave
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# capitalized_yes
source: Yes
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# capitalized_no
source: No
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# uppercase_yes
source: YES
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# uppercase_no
source: NO
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# connection_was_lost
source: Connection lost.
zh_hans: 无法连线。
zh_hant: 無法連線。

# roaming_is_off
source: International roaming is currently off.
zh_hans: 你已关闭数据漫游服务。
zh_hant: 你已關閉數據漫遊服務。

# no_contacts_with_phone_number
source: No contacts found.
zh_hans: 找不到联络人。
zh_hant: 找不到聯絡人。

# no_contacts
source: No contacts found.
zh_hans: 找不到联络人。
zh_hant: 找不到聯絡人。

# no_access_to_contacts
source: No permission to access contacts.
zh_hans: 没有读取通讯录的权限。
zh_hant: 沒有讀取通訊錄的權限。

# leave_screen_on_editing
source: Are you sure you want to leave this screen?
zh_hans: 内容尚未存档，确定要离开吗？
zh_hant: 內容尚未存檔，確定要離開嗎？

source: Discard changes
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Unsaved media
zh_hans: 未存档内容
zh_hant: 未存檔相片

source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Edit
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# confirmation_resend
source: Confirmation email re-sent successfully.
zh_hans: 已成功发送帐户确认电邮。
zh_hant: 已成功發送帳戶確認電郵。

# formatted_calling_now
source: Calling %@ now. Please wait.
zh_hans: 请稍候，系统正在致电%@。
zh_hant: 請稍候，系統正在致電 %@。

# cannot_add_yourself
source: You're already in the wrap.
zh_hans: 你已在此围拍成员名单之内。
zh_hant: 你已在此圍拍成員名單之內。

# wrap_name_cannot_be_blank
source: Please give the wrap a name.
zh_hans: 请输入围拍名称。
zh_hant: 請輸入圍拍名稱。

source: Delete wrap?
zh_hans: 删除围拍
zh_hant: 刪除圍拍

source: DELETE WRAP
zh_hans: 删除围拍
zh_hant: 刪除圍拍

source: Leave wrap?
zh_hans: 退出围拍
zh_hant: 退出圍拍

# formatted_delete_wrap_confirmation
source: Are you sure you want to delete "%@"?
zh_hans: 确定要删除"%@"吗？
zh_hant: 確定要刪除"%@"嗎？

# leave_wrap_confirmation
source: Are you sure you want to leave the wrap?
zh_hans: 确定要退出围拍吗？
zh_hant: 確定要退出圍拍嗎？

# delete_wrap_success
source: Wrap was deleted.
zh_hans: 已成功删除围拍。
zh_hant: 已成功刪除圍拍。

# wrap_is_uploading
source: Uploading the wrap now. Please wait.
zh_hans: 上载围拍中，请稍等。
zh_hant: 上載圍拍中，請稍等。

# photo_is_uploading
source: Uploading the photo now. Please wait.
zh_hans: 上载相片中，请稍等。
zh_hant: 上載相片中，請稍等。

# comment_is_uploading
source: Uploading the comment now. Please wait.
zh_hans: 上载回应中，请稍等。
zh_hant: 上載回應中，請稍等。

# delete_photo_confirmation
source: Are you sure you want to delete the photo?
zh_hans: 确定要删除相片吗？
zh_hant: 確定要刪除相片嗎？

# new_version_is_available
source: A new version of meWrap is available
zh_hans: meWrap有更新版本
zh_hant: meWrap有更新版本

source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Not now
zh_hans: 稍后再提醒我
zh_hant: 稍後再提醒我

source: Upload
zh_hans: 上载
zh_hant: 上載

# invalid_image_error
source: Error occurred while processing the photo.
zh_hans: 处理相片过程中发生错误。
zh_hant: 處理相片過程中發生錯誤。

# too_small_image_error
source: The photo is too small. Please choose another one.
zh_hans: 相片解像度太低。
zh_hant: 相片解像度太低。

source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# photo_deleted
source: The photo was deleted.
zh_hans: 已成功删除相片。
zh_hant: 已成功刪除相片。

# photo_unavailable
source: Photo not found.
zh_hans: 找不到相片。
zh_hant: 找不到相片。

source: Incorrect e-mail.
zh_hans: 电邮地址不正确。
zh_hant: 電郵地址不正確。

# name_cannot_be_blank
source: Please enter your name.
zh_hans: 请输入姓名。
zh_hant: 請輸入姓名。

# formatted_is_typing
source: %@ is typing...
zh_hans: %@输入中...
zh_hant: %@輸入中...

# formatted_and_are_typing
source: %@ and %@ are typing...
zh_hans: %@与%@输入中...
zh_hant: %@與%@輸入中...

# sending_confirming_email
source: Sending confirmation e-mail now.
zh_hans: 现正传送确认电邮。
zh_hant: 現正傳送確認電郵。

# remote_notification_when_app_is_active_error
source: Can't handle remote notification when app is active.
zh_hans: 无法处理远程通知。
zh_hant: 無法處理遠程通知。

# formatted_about_message
source: You're using %@ v%@ Build %@
zh_hans: 你正在使用%@ v%@ 版本号%@
zh_hant: 你正在使用%@ v%@ 版本號 %@

source: Sign out
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# sign_out_confirmation
source: Are you sure you want to erase all content and sign out?
zh_hans: 确定要清除所有内容，并重设meWrap吗？
zh_hant: 確定要清除所有內容，並重設meWrap嗎？

# downloading_photo
source: Downloading the photo now. It'll be in "%@" album momentarily.
zh_hans: 下载相片中。相片将会保存到此装置的"%@"资料夹内。
zh_hant: 下載相片中。相片將會保存到此裝置的"%@"資料夾內。

# no_devices
source: No registered devices
zh_hans: 未有注册装置
zh_hant: 未有註冊裝置

source: Terms and Conditions
zh_hans: 条款与使用规则
zh_hant: 條款與使用規則

# formatted_wrap_unavailable
source: "%@" not found.
zh_hans: 找不到"%@"。
zh_hant: 找不到"%@"。

# formatted_photo_by
source: Photo by %@
zh_hans: 拍摄者 %@
zh_hant: 拍攝者 %@

# formatted_edited_by
source: Edited by %@
zh_hans: 修图者 %@
zh_hant: 修圖者 %@

source: Comment
zh_hans: 回应
zh_hant: 回應

# one_comment
source: 1 comment
zh_hans: 1个回应
zh_hant: 1個回應

# formatted_comments
source: %i comments
zh_hans: %i个回应
zh_hant: %i個回應

# data_invalid
source: Invalid data.
zh_hans: 数据无效。
zh_hant: 數據無效。

# no_presenting_data
source: No actual data for presenting.
zh_hans: 找不到数据。
zh_hant: 找不到數據。

# upload_photos_limit_error
source: You can upload up to 10 media at a time.
zh_hans: 不能上载多于10张相片或影片。
zh_hant: 不能上載多於10張相片或影片。

# downloading_internet_connection_error
source: No internet connection. Please try again later.
zh_hans: 无法连线。请稍后重试。
zh_hant: 無法連線。請稍後重試。

# editing_internet_connection_error
source: No internet connection. Can't download the photo for editing.
zh_hans: 找不到网络连线，未能下载相片进行编辑。
zh_hant: 找不到網絡連線，未能下載相片進行編輯。

# downloading_privacy_settings
source: Please go to Settings > meWrap to allow meWrap access the photos.
zh_hans: 请前往「设定」> meWrap，并允许meWrap取用相片。
zh_hant: 請前往「設定」> meWrap，並允許meWrap取用相片。

# formatted_verification_email_text
source: Confirm %@ as your e-mail address to help secure your account.
zh_hans: 请确认%@为你的电邮地址，以保障你的帐户安全。
zh_hant: 請確認%@為你的電郵地址，以保障你的帳戶安全。

# email_account_setup
source: Please set up e-mail account on your device.
zh_hans: 请先在此装置上设定你的电邮帐户。
zh_hant: 請先在此裝置上設定你的電郵帳戶。

# mail_sent
source: E-mail sent successfully. Thank you for your help!
zh_hans: 电邮已发送。谢谢！
zh_hant: 電郵已發送。謝謝！

# user_cannot_be_invited
source: Unable to invite this friend.
zh_hans: 无法邀请好友。
zh_hant: 無法邀請好友。

source: minute
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: hour
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

source: day
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: week
zh_hans: 星期
zh_hant: 星期

source: month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# less_than_minute_ago
source: less than 1 minute ago
zh_hans: 少于1分钟前
zh_hant: 少於1分鐘前

source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# formatted_calendar_units_ago_at_time
source: %.f %@s ago at %@
zh_hans: %.f%@前%@
zh_hant: %.f%@前%@

# formatted_calendar_units_ago
source: %.f %@%@ ago
zh_hans: %.f%@%@前
zh_hant: %.f%@%@前

source: FRIENDS ON MEWRAP
zh_hans: meWrap好友
zh_hant: meWrap好友

source: INVITE TO MEWRAP
zh_hans: 邀请加入meWrap
zh_hant: 邀請加入meWrap

# APNS_TT01
source: You're invited!
zh_hans: 你已被邀请！
zh_hant: 你已被邀請！

# APNS_MSG01
source: %@ invited you to '%@'. Add your photos and watch the fun unfold!
zh_hans: %@邀请你加入"%@"，一起拼凑生活回忆。
zh_hant: %@邀請你加入"%@"，一起拼湊生活回憶。

# APNS_TT02
source: New photo
zh_hans: 新相片
zh_hant: 新相片

# APNS_MSG02
source: %@ just sent you a new photo in "%@".
zh_hans: %@传了新相片给你(%@)。
zh_hant: %@傳了新相片給你(%@)。

# APNS_TT03
source: New comment
zh_hans: 新回应
zh_hant: 新回應

# APNS_MSG03
source: %@ commented: %@
zh_hans: %@回应: %@
zh_hant: %@回應: %@

# APNS_TT04
source: New chat
zh_hans: 新对话
zh_hant: 新對話

# APNS_TT05
source: Edited photo
zh_hans: 修图
zh_hant: 修圖

# APNS_MSG05
source: %@ just edited a photo.
zh_hans: %@添加了相片特效。
zh_hant: %@添加了相片特效。

# APNS_TT06
source: A new version of meWrap is available
zh_hans: meWrap有更新版本
zh_hant: meWrap有更新版本

# APNS_MSG06
source: meWrap has a new update! Download it now!
zh_hans: meWrap有更新版本。现在就下载吧！
zh_hant: meWrap有更新版本。現在就下載吧！

# APNS_TT07
source: New video
zh_hans: 新影片
zh_hant: 新影片

# APNS_MSG07
source: %@ just sent you a new video in "%@".
zh_hans: %@传了新影片给你(%@)。
zh_hant: %@傳了新影片給你(%@)。

# APNS_TT08
source: Live Event
zh_hans: 现场直播
zh_hant: 現場直播

# APNS_MSG08
source: %@ is live: %@ (%@)
zh_hans: %@正在直播中: %@(%@)
zh_hant: %@正在直播中: %@(%@)

# APNS_TT09
source: Critical Update
zh_hans: 重要更新
zh_hant: 重要更新

# APNS_MSG09
source: meWrap critical update available. Please update from App Store immediately.
zh_hans: meWrap发放了重要更新。立即到App Store下载吧！
zh_hant: meWrap發放了重要更新。立即到App Store下載吧！

# APNS_TT10
source: Invite Accepted
zh_hans: 好友已接受邀请
zh_hant: 好友已接受邀請

# APNS_MSG10
source: %@ is now on meWrap.
zh_hans: %@已接受你的邀请，加入了meWrap成为新用户。
zh_hant: %@已接受你的邀請，加入了meWrap成為新用戶。

# APNS_TT11
source: New Photo Comment
zh_hans: 新相片回应

# APNS_MSG11
source: %@ just sent you a photo comment.
zh_hans: %@传了新相片回应给你。

# APNS_TT12
source: New Video Comment
zh_hans: 新影片回应

# APNS_MSG12
source: %@ just sent you a video comment.
zh_hans: %@传了新影片回应给你。

source: Reply
zh_hans: 回覆
zh_hant: 回覆

# no_chat_message
source: Friends in "%@" will see your chat messages instantly.
zh_hans: 跟"%@"成员在此聊天。
zh_hant: 跟"%@"成員在此聊天。

# no_photos_to_upload
source: No photos or video to be uploaded.
zh_hans: 请拍摄新相片或从图库中选择相片上传。
zh_hant: 請拍攝新相片或從圖庫中選擇相片上傳。

source: New wrap
zh_hans: 建立新围拍
zh_hant: 建立新圍拍

# what_is_new_wrap_about
source: What's the new wrap about?
zh_hans: 输入围拍名称
zh_hant: 輸入圍拍名稱

# authorization_error_title
source: Login failed.
zh_hans: 无法登入。
zh_hant: 無法登入。

# authorization_error_message
source: Unexpected error while logging into meWrap. Please try again later. If the problem persists, please sign up again.
zh_hans: 无法登入。请稍后再试，或重新注册。
zh_hant: 無法登入。請稍後再試，或重新註冊。

source: Try Again
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# authorization_error_sign_up
source: Sign Up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# follow_wrap_suggestion
source: FOLLOW & JOIN THIS WRAP?
zh_hans: 确定要追随这个围拍吗？
zh_hant: 確定要追隨這個圍拍嗎？

# followed_wrap_suggestion
source: YOU ARE NOW FOLLOWING
zh_hans: 你正在追随
zh_hant: 你正在追隨

source: No recent updates
zh_hans: 最近未有更新
zh_hant: 最近未有更新

source: Following
zh_hans: 追随中
zh_hant: 追隨中

source: FOLLOWING
zh_hans: 追随中
zh_hant: 追隨中

# unfollow_confirmation_title
source: Unfollow wrap?
zh_hans: 确定要取消追随围拍吗？
zh_hant: 確定要取消追隨圍拍嗎？

# unfollow_confirmation_message
source: Are you sure you want to unfollow the wrap?
zh_hans: 确定要取消追随围拍吗？
zh_hant: 確定要取消追隨圍拍嗎？

# url_open_in_safari
source: Open in Safari
zh_hans: 在Safari中开启
zh_hant: 在Safari中開啟

# url_add_to_reading_list
source: Add to Reading List
zh_hans: 添加到阅读列表
zh_hant: 添加到閱讀列表

# copy
source: Ð¡opy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Chat
zh_hans: 对话
zh_hant: 對話

# create_wrap_tip
source: Create wrap is easy! Tap here to start.
zh_hans: 按此即可建立围拍， 简易又轻松！
zh_hant: 按此即可建立圍拍， 簡易又輕鬆！

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Follow
zh_hans: 追随
zh_hant: 追隨

source: E-mail address
zh_hans: 电邮地址
zh_hant: 電郵地址

source: MAY BE LATER
zh_hans: 稍后决定
zh_hant: 稍後決定

source: Invite your friends!
zh_hans: 邀请好友加入meWrap
zh_hant: 邀請好友加入meWrap

source: Add Friends
zh_hans: 新增成员...
zh_hant: 新增成員...

# help_secure_account
source: Help secure your account
zh_hans: 保障帐户安全
zh_hant: 保障帳戶安全

source: Your name
zh_hans: 输入你的姓名
zh_hant: 輸入你的姓名

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Search contacts
zh_hans: 搜寻联络人
zh_hant: 搜尋聯絡人

source: Search wraps
zh_hans: 搜寻围拍

# about_app
source: About meWrap
zh_hans: 关于meWrap
zh_hant: 關於meWrap

source: Edit Your Profile
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人資料

source: Change e-mail
zh_hans: 更改电邮地址
zh_hant: 更改電郵地址

source: Recent Updates
zh_hans: 最近更新
zh_hant: 最近更新

# enter_your_friends_name
source: Enter your friend's name & phone number
zh_hans: 输入好友名称和手机号码
zh_hant: 輸入好友名稱和手機號碼

# no_internet_connection
source: No internet connection. Please check your connection and try again.
zh_hans: 无法连线。请稍后重试。
zh_hant: 無法連線。請稍後重試。

source: Notifications
zh_hans: 即时通知
zh_hant: 即時通知

source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Resend
zh_hans: 重发
zh_hant: 重發

source: Settings
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

source: Friends
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# add_friend...
source: Add friends...
zh_hans: 新增成员...
zh_hant: 新增成員...

source: Media
zh_hans: 多媒体
zh_hant: 多媒體

# notify_about_new_chat
source: Notify me when new chat is posted.
zh_hans: 当有新对话时通知我
zh_hant: 當有新對話時通知我

# notify_about_new_comment
source: Notify me when new comment is added.
zh_hans: 当有新相片或影片时通知我
zh_hant: 當有新相片或影片時通知我

source: Account
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

source: Photos
zh_hans: 相片
zh_hant: 相片

# allow_friends_to_add_people
source: Allow friends to add people to the wrap.
zh_hans: 允许成员添加其他成员
zh_hant: 允許成員添加其他成員

# only_admin_can_add_people
source: Only admin is allowed to add people to the wrap.
zh_hans: 只有围拍管理员有权限添加其他成员
zh_hant: 只有圍拍管理員有權限添加其他成員

# friends_allowed_to_app_people
source: Friends are allowed to add people to the wrap.
zh_hans: 所有围拍成员都有权限添加其他成员
zh_hant: 所有圍拍成員都有權限添加其他成員

source: Send invite
zh_hans: 传送邀请
zh_hant: 傳送邀請

# uppercase_follow
source: FOLLOW
zh_hans: 追随
zh_hant: 追隨

# public_wrap_label
source: Public - followers can see all content
zh_hans: 公开围拍- 追随者可浏览所有内容。
zh_hant: 公開圍拍 - 追隨者可瀏覽所有內容。

# follow_and_join_this_wrap
source: FOLLOW & JOIN THIS WRAP?
zh_hans: 确定要追随这个围拍吗？
zh_hant: 確定要追隨這個圍拍嗎？

source: LEAVE WRAP
zh_hans: 退出围拍
zh_hant: 退出圍拍

source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# sending_passcode_message
source: We're sending you a passcode to your e-mail...
zh_hans: 现正传送连结密码到你的电邮。
zh_hant: 現正傳送連結密碼到你的電郵。

source: Select your country
zh_hans: 选择国家
zh_hant: 選擇國家

# phone_verification_success
source: The phone number is verified successfully!
zh_hans: 已成功确认电话号码。
zh_hant: 已成功確認電話號碼。

# use_another_phone
source: Use another phone number
zh_hans: 更改电话号码
zh_hant: 更改電話號碼

# passcode_description
source: The passcode is required to link this device to your meWrap account. Enter it above when you receive it.
zh_hans: 你可以利用连结密码将此流动装置连接到你现有的meWrap帐户。当你收到连结密码后，请输入到以上空格内。
zh_hant: 你可以利用連結密碼將此流動裝置連接到你現有的meWrap帳戶。當你收到連結密碼後，請輸入到以上空格內。

# linked_device_message
source: You have linked this device to your meWrap account.
zh_hans: 已成功连接此流动装置到你的meWrap帐户。
zh_hant: 已成功連接此流動裝置到你的meWrap帳戶。

# voice_call
source: Try the voice call option
zh_hans: 使用语音通知
zh_hant: 使用語音通知

source: Passcode
zh_hans: 连结密码
zh_hant: 連結密碼

# sending_verification_code_message
source: We're sending you a 4-digit code. Enter it above to verify your phone number.
zh_hans: 现正发送验证码以便确认阁下的手机号码。当你收到验证码后，请输入到以上空格内。
zh_hant: 現正發送驗證碼以便確認閣下的手機號碼。當你收到驗證碼後，請輸入到以上空格內。

# phone_input_label
source: What's your phone number?
zh_hans: 你的手机号码是什么？
zh_hant: 你的手機號碼是什麼？

source: Finish
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Use another e-mail
zh_hans: 更改电邮地址
zh_hant: 更改電郵地址

# email_confirmation_description
source: We need you to confirm your e-mail before adding additional devices to your account. Please click the link on your confirmation e-mail to continue
zh_hans: 阁下在其他电子产品安装meWrap前，请先点击帐户确认邮件内之连结，以确认阁下的电邮地址。
zh_hant: 閣下在其他電子產品安裝meWrap前，請先點擊帳戶確認郵件內之連結，以確認閣下的電郵地址。

source: Agree and Continue
zh_hans: 同意并继续
zh_hant: 同意並繼續

# email_input_label
source: What's your e-mail?
zh_hans: 你的电邮地址是什么？
zh_hant: 你的電郵地址是什麼？

# sending_sms_message
source: We'll send one time SMS message to verify your phone number. Carrier SMS charges may apply.
zh_hans: 我们将会向阁下手机发送一个确认短讯，电讯网络商或会征收短讯费用。
zh_hant: 我們將會向閣下手機發送一個確認短訊，電訊網絡商或會徵收短訊費用。

source: Verification code
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# resend_email
source: Resend the e-mail
zh_hans: 重发确认电邮
zh_hant: 重發確認電郵

source: Successful!
zh_hans: 成功！
zh_hant: 成功！

# no_sms
source: Haven't received the SMS?
zh_hans: 还未收到短讯？
zh_hant: 還未收到短訊？

# invalid_verification_code
source: The verification code is not valid.
zh_hans: 验证码无效。
zh_hant: 驗證碼無效。

source: Select country
zh_hans: 选择国家
zh_hant: 選擇國家

source: Edit phone number
zh_hans: 更改电话号码
zh_hant: 更改電話號碼

# add_avatar
source: Add your photo
zh_hans: 添加个人相片
zh_hant: 添加個人相片

source: Use test account
zh_hans: 使用测试帐户
zh_hant: 使用測試帳戶

source: is confirmed successfully!
zh_hans: 确认成功。
zh_hant: 確認成功。

# add_comment
source: Add a comment...
zh_hans: 添加描述...
zh_hant: 添加描述...

# access_to_camera_message
source: Please go to Settings > meWrap to allow meWrap access the camera.
zh_hans: 请前往「设定」> meWrap，并允许meWrap使用相机。
zh_hant: 請前往「設定」> meWrap，並允許meWrap使用相機。

source: TAP TO CHANGE
zh_hans: 按此更改
zh_hant: 按此更改

# access_to_photos_message
source: Please go to Settings > meWrap to allow meWrap access the photos.
zh_hans: 请前往「设定」> meWrap，并允许meWrap取用相片。
zh_hant: 請前往「設定」> meWrap，並允許meWrap取用相片。

# wrap_definition
source: Wrap is an album where you and the people you want can contribute pictures and share memories.
zh_hans: 「围拍」是一本记载着你与挚友共同分享照片的相簿，让你们一起拼凑生活回忆。
zh_hant: 「圍拍」是一本記載著你與摯友共同分享照片的相簿，讓你們一起拼湊生活回憶。

# whats_a_wrap
source: What's Wrap?
zh_hans: 什么是「围拍」？
zh_hant: 什麼是「圍拍」？

source: Let's get started!
zh_hans: 立即体验！
zh_hant: 立即體驗！

source: EXPLORE OUR
zh_hans: 浏览meWrap上的
zh_hant: 瀏覽meWrap上的

source: HOTTEST WRAPS
zh_hans: 人气围拍
zh_hant: 人氣圍拍

source: Slide to open camera
zh_hans: 滑动开启相机
zh_hant: 滑動開啟相機

source: Slide to chat
zh_hans: 滑动开启对话
zh_hant: 滑動開啟對話

source: UNREAD MESSAGES
zh_hans: 未读讯息
zh_hant: 未讀訊息

# downloading_photo_for_editing
source: Downloading the photo for editing...
zh_hans: 下载相片中，请稍候...
zh_hant: 下載相片中，請稍候...

# invitation_tip
source: Add friends. Chip in photos. Stay connected.
zh_hans: 邀请挚友。 上载照片。 紧扣一起。
zh_hant: 邀請摯友。 上載照片。 緊扣一起。

source: No upload yet
zh_hans: 未有上载。
zh_hant: 未有上載。

# no_uploads_for_this_day
source: No uploads on this day
zh_hans: 这天没有上载。
zh_hant: 這天沒有上載。

source: No comments yet
zh_hans: 未有任何回应。
zh_hant: 未有任何回應。

source: Coming soon
zh_hans: 即将推出！
zh_hant: 即將推出！

source: No updates today
zh_hans: 今天未有更新。
zh_hant: 今天未有更新。

source: Is it correct?
zh_hans: 正确吗？
zh_hant: 正確嗎？

source: Confirm your details
zh_hans: 确认个人资料
zh_hant: 確認個人資料

source: Report Content
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# why_reporting_contnet
source: Why are you reporting this content?
zh_hans: 为什么你要举报这相片或影片？
zh_hant: 為什麼你要舉報這相片或影片？

# content_is_spam_or_scam
source: The content is spam or a scam
zh_hans: 内容是垃圾讯息或诈骗。
zh_hant: 內容是垃圾訊息或詐騙。

# content_people_risk
source: The content puts people at risk
zh_hans: 内容可能危害他人安全。
zh_hant: 內容可能危害他人安全。

source: Self-harm
zh_hans: 自残（厌食、伤害或自杀内容）
zh_hant: 自殘（厭食、傷害或自殺內容）

source: Harassment or bullying
zh_hans: 骚扰或欺凌
zh_hant: 騷擾或欺凌

source: Drug use
zh_hans: 滥用药物
zh_hant: 濫用藥物

# content_shouldn't_mewrap
source: The content shouldn't be on meWrap
zh_hans: 内容不应该出现在meWrap
zh_hant: 內容不應該出現在meWrap

source: Nudity or pornography
zh_hans: 裸体或色情内容
zh_hant: 裸體或色情內容

source: Graphic violence
zh_hans: 血腥暴力
zh_hant: 血腥暴力

source: Hate speech or symbol
zh_hans: 仇恨言论或符号
zh_hant: 仇恨言論或符號

source: Intellectual property violation
zh_hans: 侵犯知识产权
zh_hant: 侵犯知識產權

source: Thank you
zh_hans: 谢谢
zh_hant: 謝謝

# thank_you_for_report
source: Thank you for you report. We will remove this content if it violates our community guidelines.
zh_hans: 感谢你的检举。若此内容确实违反meWrap守则，我们会将之删除。
zh_hant: 感謝你的檢舉。若此內容確實違反meWrap守則，我們會將之刪除。

# video_suggestion
source: Hold for video, tap for photo
zh_hans: 按一下拍照，持续按拍片
zh_hant: 按一下拍照，持續按拍片

source: < Slide to cancel
zh_hans: < 滑动取消
zh_hant: < 滑動取消

# comment_limit
source: Please limit the comment length to 200 words.
zh_hans: 回应长度最长为200个字。
zh_hant: 回應長度最長為200個字。

# delete_video_confirmation
source: Are you sure you want to delete the video?
zh_hans: 确定要删除影片吗？
zh_hant: 確定要刪除影片嗎？

# video_is_uploading
source: Uploading the video now. Please wait.
zh_hans: 上载影片中，请稍等。
zh_hant: 上載影片中，請稍等。

# video_deleted
source: The video was deleted.
zh_hans: 已成功删除影片。
zh_hant: 已成功刪除影片。

# video_unavailable
source: Video not found.
zh_hans: 找不到影片。
zh_hant: 找不到影片。

# downloading_video
source: Downloading the video now. It'll be in "%@" album momentarily.
zh_hans: 下载影片中。影片将会保存到此装置的"%@"资料夹内。
zh_hant: 下載影片中。影片將會保存到此裝置的"%@"資料夾內。

# downloading_media
source: Downloading the media now. It'll be in "%@" album momentarily.
zh_hans: 下载档案中。档案将会保存到此装置的"%@"资料夹内。
zh_hant: 下載檔案中。檔案將會保存到此裝置的"%@"資料夾內。

# formatted_video_by
source: Video by %@
zh_hans: 拍摄者 %@
zh_hant: 拍攝者 %@

# editing_video_internet_connection_error
source: No internet connection. Can't download the video for editing.
zh_hans: 找不到网络连线，未能下载影片进行编辑。
zh_hant: 找不到網絡連線，未能下載影片進行編輯。

# no_video_to_upload
source: No video to be uploaded.
zh_hans: 请拍摄新影片或从图库中选择影片上载。
zh_hant: 請拍攝新影片或從圖庫中選擇影片上載。

# notify_about_new_media
source: Notify me when new media is added.
zh_hans: 当有新相片或影片时通知我
zh_hant: 當有新相片或影片時通知我

# publishing_in_progress
source: Publishing in progress. Please try again later.
zh_hans: 内容发布中，请稍后再试。
zh_hant: 內容發佈中，請稍後再試。

# formatted_upload_video_duration_limit
source: Video can't be more than %i seconds long.
zh_hans: 影片长度最长为％i秒。
zh_hant: 影片長度最長為％i秒。

source: link is not valid
zh_hans: 连结无效
zh_hant: 連結無效

source: Send message
zh_hans: 发讯息
zh_hant: 發訊息

source: Start Broadcast
zh_hans: 开始直播
zh_hant: 開始直播

# broadcast_text_placeholder
source: What're you seeing now?
zh_hans: 输入直播标题
zh_hant: 輸入直播標題

# view_broadcast_text_placeholder
source: Write your message...
zh_hans: 输入讯息...
zh_hant: 輸入訊息...

source: is live-streaming
zh_hans: 正在直播中
zh_hant: 正在直播中

# posted_new_photo
source: posted a new photo
zh_hans: 添加了新相片
zh_hant: 添加了新相片

# posted_new_video
source: posted a new video
zh_hans: 添加了新影片
zh_hant: 添加了新影片

# posted_photo_comment
source: posted a photo comment
zh_hans: 添加了相片回应

# posted_video_comment
source: posted a video comment
zh_hans: 添加了影片回应

# signup_status
source: Hi there! I'm using meWrap.
zh_hans: 你好！我已是meWrap用户。
zh_hant: 你好！我已是meWrap用戶。

# invite_status
source: Invite sent on %@
zh_hans: 邀请已于%@发出
zh_hant: 邀請已於%@發出

# invite_status_swipe_to
source: Invite sent on %@. Swipe to resend
zh_hans: 邀请已于%@发出。滑动重发。
zh_hant: 邀請已於%@發出。滑動重發。

# is_using_invite
source: Your friends are now getting your wrap invite.
zh_hans: 你的好友即将收到围拍邀请通知。
zh_hant: 你的好友即將收到圍拍邀請通知。

# isn't_using_invite
source: Your friends will receive your wrap invite in a moment.
zh_hans: 你的好友即将收到围拍邀请通知。
zh_hant: 你的好友即將收到圍拍邀請通知。

# send_message_to_friends_body
source: We'll send the following text message to your friends.
zh_hans: meWrap将发送以下短讯给你的好友。
zh_hant: meWrap將發送以下短訊給你的好友。

# send_message_to_friends_content
source: %@ just shared "%@" with you. An album with photos, videos and more. Get the app now at http://mewrap.me/dl to enjoy!
zh_hans: %@邀请你加入围拍「%@」。请即下载meWrap全新相集手机程式，一起拼凑生活回忆！ http://mewrap.me/dl
zh_hant: %@邀請你加入圍拍「%@」。請即下載meWrap全新相集手機程式，一起拼湊生活回憶！http://mewrap.me/dl

source: ALREADY IN
zh_hans: 围拍成员
zh_hant: 圍拍成員

source: INVITED
zh_hans: 已被邀请
zh_hant: 已被邀請

source: Home
zh_hans: 住宅
zh_hant: 住宅

source: Hottest
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

source: Invite me to meWrap
zh_hans: 邀请我加入meWrap
zh_hant: 邀請我加入meWrap

source: Sign up pending
zh_hans: 注册待定
zh_hant: 註冊待定

# welcome
source: Welcome to meWrap!
zh_hans: 欢迎使用meWrap！
zh_hant: 歡迎使用meWrap！

source: Let's get started
zh_hans: 立即体验！
zh_hant: 立即體驗!

source: Your broadcast is LIVE.
zh_hans: 直播进行中。
zh_hant: 直播進行中。

# formatted_broadcast_notification
source: Friends in "%@" notified.
zh_hans: 已向"%@"成员发送邀请。
zh_hant: 已向"%@"成員發送邀請。

# formatted_broadcast_end
source: %@ has ended the broadcast.
zh_hans: %@已结束直播。
zh_hant: %@已結束直播。

# easy_create_wrap
source: meWrap makes it surprisingly easy to create a wrap.
zh_hans: 建立围拍非常容易，简易又轻松！
zh_hant: 建立圍拍非常容易，簡易又輕鬆！

source: LIVE
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

source: Maybe later
zh_hans: 稍后决定
zh_hant: 稍後決定

# share_first
source: What do you want to share in your first wrap?
zh_hans: 你的首个围拍想分享什么？
zh_hant: 你的首個圍拍想分享什麼？

# all_set
source: Done!
zh_hans: 完成！
zh_hant: 完成！

# enjoy_and_happy
source: If you invite your friends to wrap. They are receiving the notifications from meWrap now. Enjoy and happy wrapping!
zh_hans: 如果你有邀请好友加入你的围拍，他们将收到你的邀请通知。
zh_hant: 如果你有邀請好友加入你的圍拍，他們將收到你的邀請通知。

# first_wrap
source: %@'s first wrap
zh_hans: %@的首个围拍
zh_hant: %@的首個圍拍
